Скласти структуру сайту за допомогою уявлень так, щоб у вас була головна сторінка з вітанням та посиланнями на інші сторінки сайту: Ласкаво просимо до всесвіту зоряних воєн! Виберіть сторінку:

Люк

Лея

Хан

Сторінка Люка:

Люк Скайуокер — один із головних персонажів всесвіту «Зоряних війн», джедай, син сенатора з Набу Падме Амідали Наберрі та лицаря-джеда Енакіна Скайуокера.

Сторінка Леї:

Лея Органа — дочка лицаря-джеда Енакіна Скайуокера та сенатора Падме Амідали Наберрі.

Сторінка Хана:
Хан. Соло — пілот космічного корабля «Тисячолітній сокіл», його бортмеханіком та другим пілотом є вуки на ім'я Чубакка.